

web motors 
997771188 fernando lucas app

react native, 
ionic hibrido
admob

criar um grupo do peido, do coco. do arroto.

app de alugar coisas, "deixa que eu te empresto/"me empresta"
malas, celular, carro, video game, jogos.



marketplace, software as a service pesquisar

app inventor
skade

desentupitdor

trabalhos de fim de semana, alguma coosa app

emprestimo 1% pai.

tag de renovacao  do estoque, quanto tempo for ficando e nao  for vendido.

app sobre agua


Volterman
Celular
Relógio 
Placa mãe
Memória 16 gb/ 2x8
i9
ssd 
teclado mecanico
cadeira gamer
mochila antiroubo
notebook
no break
painel solar
raspberry
smart tv
carro
terreno
casa


1912 vanessa cel


musica votacao estados unidos  capitao america,


fisica quantica e espiritismo adria

ta fedendo tanto que se alguem peidar melhora

the binding of isaac afterbirth+

app tinder do bus.

sensor pra estacionar, sw

catalogo de bebida barata

20, segunda, capacitacao  do sebrae para o hacktoon

21, terça, imersao APM Terminals, pecem

22, quarta, hackaton
apm

23,quinta, palestras, seletiva do hackatoon



app, unir pessoar    comprar  no cartao alimentacao refeicao

app quais estabelecimentos estao abertos agora.

aberto de madrugada, o que ta aberto agora? app com endereço fortaleza. insta

dinheiro tras poder, no substantivo e verbo

gata onde vc mora?
la vc so dorme, pq vc mora no meu coraçao

gata, me da um ctrl alt del, que quando eu vi vc eu fiquei paralizado

gata, por voce eu trocaria os 6 numeros da mega sena pelos 9 numeros do seu telefone

red bull quem te da asas, mas eu quem te levo pro ceu

gata eu nao sou o silvio santos, mas meu amor por voce vale mais que um milhao

2005      1-Larice 2007      2-Daniele S 2009      3-Victória S 2011      4-Iana S 2012      5-Babi S      6-Deia S 2013      7-Maria 2014      8-Cleciane S*@B      9-Luana S*@B    10-Daniele S~    11-RaylaS~    12-Gersiana S 2016    13-Franciele S*@B    14-Raquel S*B    15-Thesca S    16-Welyca S*B 2017    17-Dayane/Leticia    18-Vanessa S*B    19-Dayane S    20-Aryane    21-Michele S    22-Leiliana S~B    23-Nayane S*    24-Islânya S 2018    25-Denise S*@B    26-Sabryna S    28-Elaynne S~B    29-Sinara S    30-Rachel S    31-Griuly S 32-Larisse S*B@    33-Bruna B~  34-Rosy 35-bia 36-marina                   s-Sel                                           -Fic 
           
zero mil zerentos e zerenteizero

sistema para cadastrar o caminhao, a carga que ele vem pegar.

insta celulasempreendedoras

a cada 1700, uma torre 150m

estrategia mkt, 10% faculdade.
marque um amigo, se nao responder em 10 min, deve algo. 
o que tiver na ,caixa, quem adivinhar, leva.

app do onibud tinder
dizer as linhas


app que envolva condiminio

app estacionamento

os impuros


vaticano seGundo a gurra perdida

app para lavar o carro das pessoas em domicilio

eu preciso servicos, ou tarefas  emdomicilio, padsar roupa, faxina, quakquer skill,cozinhar

app pra pedir os produtos do pai

app é baixado  pq: conveniencia, necessidsde, lpertecimento,

a sacada mais engracada da mijha vida, fo8 juma apresentacao, onde a mulher gostosona tirava um celular no bolso, e fingia que taba ligando pra alguem, e eu nq arquibancada fingia que atendia.

super botao do gas, 
fazer o msm para agua

app ta aberto agora

app ou site de montar a rota dos entregadores, criar uma assinatura, pra usar o serviço loga,
loga cadastra corrida e rota**


sao joao 1° epístola, 4.1
sao joao 14:16
sao mateus 17

app para ligar pessoas que consertam a quem tem defeito

Rota do topo, market place pra produtos do lol

bit.ly/amostarup

abrir empresa estonia

solução para evitar divida, uma alternativa mais barata, 


sites consulados, paises em ascencao, precisando de mao de obra, pesquisar qual mao de obra

modelagem e treinamento de modelagem digital. maker de roteiros para conteudo de manual, tutorial curto e objetivo



nova ferramenta, para simplificar algo ja existente



o que um assistente adm, tem que saber, e fszer o curso.

curso, utilizar sobre produto e fazer um curso

dupla.vitor@gmail.com
clubevitor

app pra agenciar meninas para acao. constroi o perfil e selecionam


@ti!2017





















































































































